Bu da ne?
Bu çok tuhaf...
Vücudum...
Seni gidi seni!
Bilmiş ol,
ben sadece bomba yapımında uzmanım.
Onu değiştirmek için
başkasıyla konuşmalısın—
Sorun değil.
Zamanın var.
Onun yapısının yavaş ama emin adımlarla
oksijeni emmesini sağladım.
O patladığı anın yavaş ve istikrarlı yaklaşımının tadını çıkar—
Ciddi söylemiyor, değil mi?
Vücudum... patlamayacak, değil mi?
Hareket... edemiyorum...
Konuşmak... zor...
Kıpırdama.
Alphonse Elric,
Vücuduna ne olduğunu
bilmiyorum.
Eğer dikkatsizce tetiklersen—
Ona dokunmasan iyi olur, yaralı adam.
Homunkulus!
Homunkulus mu?
Kolunun yapabildiği tek şey yok etmek.
Edward çocuğu başka bir maddeye dönüştürebilir
ve patlamasını engelleyebilir.
Onu dönüştürmek...
başka bir maddeye mi?
Hadi gidelim.
Amacının Felsefe Taşı yaratmak olduğunu sanıyordum.
Sen kesinlikle o kadın değilsin.
Onun böyle bir şey söylemesi mümkün değil.
Bu gıcırtılı eski anıları tükürmek istememin nedeni
kishinda omoi o hakidashitai no wa
varoluşumun başka bir kanıtı olmaması
sonzai no shoumei ga hoka ni nai kara
Elde ettiğimi sandığım gelecek
tsukanda hazu no boku no mirai wa
onur ve özgürlük çelişkisiyle dolu
'songen' to 'jiyuu' de mujun shiteru yo
Bu bozuk son görüntüyü silmek istememin nedeni
yuganda zanzou o keshisaritai no wa
çünkü onun içinde kendi sınırlarımı görüyorum
jibun no genkai o soko ni miru kara
Aşırı bilinçli benliğimin penceresinde
jiishikikajou na boku no mado ni wa
üzerine hiç tarih yazılmamış geçen yılın takvimi duruyor
kyonen no calendar, hizuke ga nai yo
Sileceğim ve yeniden yazacağım
keshite rewrite shite
saçma sürrealizmle
kudaranai chougensou
ve unutulmaz bir varlık hissiyle
wasurarenu sonzaikan o
Ölümün kıyısından dön ve yeniden yaz
kishikaisei rewrite shite
Anlamsız hayal ürünleri bile
imi no nai souzou mo
sana form veren itici güç olabilir
kimi o nasu gendouryoku
Bana tüm bedenini ve ruhunu ver
zenshinzenrei o kure yo
Adı Bilinmiyor
Kes sesini... Dur...
Şu şeyin sesini kes.
Kalk... ve yürü!
İlerle... ileri!
Kes sesini!
Ed!
Rose! Geri çekil!
Bırak beni! Bırak beni!
Kahretsin!
O kolu bir daha simya için kullanmana izin vermeyeceğim!
Kes sesini!
Dur şunu, Edward.
Buraya gel.
Ed!
Yapma!
Bir süredir seni merak ediyordum.
Ona çok benziyorsun.
Ama bunu düşünmemeye çalışıyordum...
Düşünmemeye çalışıyordum...
O gün, biz mi...
seni yarattık?
Ed!
Eğer öyleyse, o zaman sen...
bizim günahımızsın!
Bir homunkulus...
Demek orduya sızdın, öyle mi?
Ne amaçla?
Ona dokunma!
Hadi gidelim, Rose.
Onlara fazla yumuşak davrandın. Homunkulusların birden fazla canı var.
Onları bitirmek için bundan daha fazlası gerek.
Bu harikaydı, Rose!
Sesin geri geldi.
Haklısın.
Senin ve bebeğinin sesi sayesinde kurtuldum...
Kimbly'ye ulaşamıyorum.
Ne de kimeralarına.
Führer'den özel bir görevdeler.
Fullmetal'ın cesedini bulup getirmek
bu kadar mı uzun sürüyor?
ve buraya geri getirmek?
O ve Scar birbirlerini mi öldürdüler?
Yoksa sadece etrafı yıkıp gezinmekle mi meşgul?
Bu bekleyişe daha fazla dayanamıyorum!
Demek komuta merkezin burası, öyle mi Archer?
Çizgiyi aştın, Mustang!
Kıpırdama!
Merhaba.
Bu da neydi?
Ne kadar kaba!
Teğmen!
Sakin ol.
O...
Evet, öyle.
Shou Tucker,
Dikiş Hayat Simyacısı.
Sen ha?
Demek ki benim yöntemlerime katılamadın, öyle mi?
Baştan seni desteklediğimi hatırlamıyorum.
Sadece orduda yaygın olan yozlaşmayı
yüzeye çıkarmak için kendimi bu pisliğe batırmak zorunda kaldım.
İçinde hiç yozlaşma veya kötülük olmayan bir ordu diye bir şey yoktur.
Tucker!
Böyle aptalca bir şey yapmanın sana ne faydası var?!
Bir zamanlar Ishbal'de tanındığın gibi,
bugün de kahraman ben olacağım.
Hey, hey!
Ölecekler. Ölecekler.
Hepsi ölecek, değil mi?
Sanırım o kişinin düşüncelerinin derinliği
insanların anlayacağı türden değil.
Önemli değil.
Yeter ki Scar'ı ortadan kaldırsınlar.
Yine de, eğer Felsefe Taşı'nın malzemesi olacaklarsa...
Felsefe Taşı mı? Onu yapacaklar mı?
Asla insanların eline geçmeyecek.
Yani, var olmayacak bile.
Üzgünüm, ama hiçbir şey hatırlamıyorum.
Bunu beklemiyordum zaten.
Sen, kardeşimin hayata döndürmeye çalıştığı kadın değilsin.
Sadece ona benziyorsun, hepsi bu.
Felsefe Taşı ile insan olduğumda, aynı şey olacak.
Hayır, olmayacak.
Peki farkı ne olacak?
Ölü olan şey hayata dönmez.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bir dakika!
Geri çekil!
Sadece sessizce izle.
Ne yaptın sen?
Bu kolu kardeşimden miras aldım.
Kardeşim kendini bir dönüşüm çemberine çevirdi
ve Ishbal halkının hayatlarını içinde mühürledi.
Kendi içindeki Felsefe Taşı'nı
dönüştürmek için.
Sonra bu görev sana kaldı.
O zaman...
Ona yaklaşma.
Artık yapabileceğin bir şey yok,
sadece izlemelisin.
Aklını mı kaçırdın sen?
Bu çocuğu Felsefe Taşı'na
dönüştürmeyi mi planlıyorsun?!
Zamanımız yok.
Eğer tüm vücudunu başka bir maddeye
dönüştürmezsem, patlayacak.
Yani onu Felsefe Taşı yapıyorsun?
Onlara bir Felsefe Taşı vermek
istediğine emin misin?
Başarılı olup olmayacağımı bile
bilmiyorum.
Eğer olacaksa, onların olacak.
İstedikleri gibi kullanabilirler.
Buna izin veremem.
Senden gerçek bir Felsefe Taşı
yaratmanı istiyorum.
O çocuğun vücudunu dönüştürmek gibi
saçma bir şey yapma.
Eğer beni şimdi öldürürsen,
dileğin gerçekleşecek mi?
Peki öyleyse.
Eğer gerçek bir taş yaratırsa,
hemen orada kullanacağım.
Neticede küçük kardeşe ne olacağı
beni ilgilendirmiyor.
Ağabey... dur... Scar-san...
Bu tempoyla daha uzaktaki bir kasabaya
ulaşabilirsiniz.
Şimdi mi gidiyorsun?
Bir şekilde idare etmelisin.
Ben Scar'ı yakalamaya gidiyorum.
Askerlerin peşinde olduğu kişi Scar.
Scar'ı askerlere mi teslim edeceksin?
Muhtemelen askerlerin Liore halkını
serbest bırakmasının tek yolu bu.
Hayır, Ed, yapamazsın...
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Denk... mübadele.
Belki yapabileceğim bir şey vardır.
Bilmiyorum.
Belki Albay'a anlatırsam,
şu önceki Führer'in sekreterinden bahsedip,
sonra...
her neyse, onunla bir şekilde
anlaşma yaparım.
Yine de buna güvenme, tamam mı?
Her neyse, buradan uzaklaş.
Askerler fark etmeden,
olabildiğince uzağa git.
Doğru. Baştan beri plan buydu.
Küçük gruplara ayrılacağız
ve başka şehirlere sızmaya çalışacağız.
Sana güveniyorum, Lyra.
Rose.
Sonra görüşürüz, Ed.
Evet.
Hayır,
bu bir vedalaşma, Rose.
Hiç kimsenin izi yok!
Sinsice bir saldırı mı planlıyorlar?
O da ne?
Orada biri var!
Albay!
O nedir?
O...
O bir Devlet Simyacısı!
O Scar! Scar orada!
Şu alçak! Onunla konuşmaya giden Devlet Simyacısını öldürdü!
Tank birliği şehri kuşatsın!
Piyadeler, Scar'ı yakalayın! İleri!
Askerlerin müdahale etmemesi gerekiyordu.
Öyleyse bu, Tanrı'nın iradesi olmalı.
İşte orada!
Seni aptal.
O kadar kolay ölmem.
Bunu biliyordum...
ama bedenim kendiliğinden hareket etti...
Beni... sevmiş miydin?
Seni değil...
Kardeşimden nefret ediyordum.
Ishbala'nın öğretilerini reddedip simya çalışmıştı.
Bana hayatta kalmam için kolunu verdiğini bilmeme rağmen,
yine de ondan nefret etmekten kendimi alamadım.
Elric kardeşler...
birbirleri için yaşıyor.
Evet.
Büyük olan küçüğü,
küçük olan büyüğü seviyor.
Ben de söylemek istemiştim...
ağabeyime...
onu sevdiğimi.
İşte bu yüzden küçük kardeş için bunu yapıyorsun.
Ağabeyinin senin için yaptığı şey, değil mi?
Şimdi, yola koyul.
Alçakça hareket başlamak üzere.
Gerçek adını bile bilmiyorum...
İsimlerimiz Tanrı tarafından verilen şeylerdir.
Ancak, Tanrı'ya sırtını dönmüş biri olarak,
artık bir adım yok.
İşte orada! Bu Yara!
Peşinden gidin!
Emredersiniz!
Elveda, Yara.
Dur!
Güvende misin?
Lior halkı teslim oldu! Geriye sadece Yara kaldı!
Teslim mi? İnanmıyorum.
Kızıl Simyacı'yı öldürdüler.
Adalet dediğiniz şey bu mu?!
Savaş başladı.
İstersen kendin ölmeye devam edebilirsin,
ama o bilinçsiz askerleri değersiz şan hırsın uğruna ölüme gönderme—
Yara'ya benzeyen biri tespit ettik!
Şu an ona müdahale ediyoruz!
Tamam!
Dur!
Hey, bekle! Dur!
Ağabey...
"Acı verenler asla uyuyamaz."
Ancak, artık bunun için endişelenmeme gerek yok.
Bir daha asla uyku aramayacağım.
Ağabey...
B-Bu da ne?
Bu da ne?!
Albay!
Sizi aptal gerzekler!
İyi misin?
Eh işte.
Albay Archer tümeni aldı mı?
E-Evet... ve bu konuda garip bir şey var...
Lior kasabası koyu kırmızı bir ışıkla aydınlandı.
Ve tümenle iletişim kuramıyoruz.
O neydi?
Az önce burada ne oldu?
Çabuk olun, hâlâ hayatta olanları
buradan uzaklaştırın.
Scar!
Al...
Ağabey?
Ağabey, hayır! Geri dur! Patlamak üzereyim!
Ha?
Al...
Burada ne yapıyorsun?
Ha?
Eski halime mi döndüm?
Ağabey, geri döndüm!
Vücudum eski haline döndü!
Ha? Burada ne olup bittiğini
anlamıyorum.
Ah, doğru.
Kimbly beni bir bomba haline getirmişti.
Ama Scar-san dedi ki eğer zırhım
başka bir şeye dönüştürülürse,
kurtulabileceğimi söyledi, bu yüzden o...
Al, karnını aç.
Hemen aç!
Ağabey, bu nedir?
Al...
Az önce, şehirde bir dönüşüm çemberi
aktive oldu.
Scar bir Felsefe Taşı dönüşümü yaptı.
Kendi içinde değil...
Evet, doğru, çocuk.
Küçük Kardeş,
sen bir Felsefe Taşı'na dönüştürüldün.
Ben... Felsefe Taşı mıyım?
Burada neler oluyor?!
Neden böyle bir şey yaptı ki?!
Devam et.
Yakında peşine düşecekler ve sonra her şey harekete geçecek.
Sen de Felsefe Taşı'nı istemiyor muydun?
Ağabey...
Ben...
Al...
Gözyaşlarım dolup taşarken,
afuredasu namida nara
Artık onları durdurmam gerekmiyor.
Şimdi durdurmama gerek yok
I don't have to stop them now
Tüm kederin sonunda,
kanashimi no saigo ni wa
ışık mutlaka süzülecek
hikari ga sashikomu hazu
Kal... kal... kal... kal...
Doğru, seni şu an göremiyorum,
sou, ima anata ni aenai kedo
ama acıyı saklayarak,
setsunai omoi kakushite
daha güçlü olabilirim
tsuyoku nareru,
Ve bundan emin olmaya devam edeceğim
motto tashikameteyuku no
Gözlerim dolarken,
afuredasu namida nara
şimdi durdurmama gerek yok
ima wa tomenakute ii
Acıyı da unutmayacağım
yasashisa ni kawatteku
nezakete dönüşürken
itami mo wasurenai
Aceleyle mahvettiğim şeyi,
isogisugite kowashitekita mono
geri alacağım ki
torimodosu no
kendi gibi yürüyebileyim
watashirashiku aruku tame ni
senin için
Fullmetal Alchemist...
Başıboş Köpek
43. Bölüm: "Başıboş Köpek"
Üzgünüm, Albay.
Ama geri döneceğiz.